Skal have story quest der åbner de sidste regioner.

NOTER:


QUEST IDEER:
Find_the_tombstones (ret stavefejl)
Caelen er ved at skrive en bog, men mangler tre citater fra tre gravstene, der står i tre forskellige regioner. Regionerne er Kvaernen, The forest og Elvbakken. Hver sten er en lille prefab der maks er 3x3 med stenen i midten. Brug object_gravestone.png (måske den skal oprettes) og brug 1, 2 og 3 som gravstene - en i hver region. Runestenen skal have en action hvor man kan læse dens citat.
Find tre forskellige personer der er begravet og tre "citater" der kan stå på graven. Jeg tænker med flag noteres det om en sten er læst.
Quest kan kun gennemføres engang og kræver priest_veldors_letter quest er gennemført. Questen åbner ikke for uåbnede områder - så er områder ikke låst op, må man vente. Reward er forhøjet faith i byen.

clear_the_lookout_post
quest hvor borgmester sender en hen og skal rydde region udkigsposten - skal give høj defence fordel. Udkigsposten skal have træer, masser af wheels, wagons, debris osv. Monster i den region er indtil den ryddes af denne her quest skeletor, demoner og spøgelser. Efter den er ryddet er mobs ulve og boars. Så længe regionen er 0 i corruption giver den 50 i defence. Når questen er gennemført første gang forsvinde debris, vogne og wheels og erstattes af træer og blomster og grønt. Quest kræver at ??? er gennemført.

repair_look_out_towers
Tag tilbage til look-out og fiks alle damage watchtowers

repair_the_fences
Farmer vil have en til at fikse alle hegn på søndremarken og dræbe alle vildsvin.


mayor_get_the_tales
Borgmester vil have en til at besøge tre forskellige npc'er for at høre hvordan det går ude i vildmarken:
Et hus i forest med en npc ved. Snak med NPc giver en personlig beretning om faren ved at bo i skoven (skal være et prefab, som altid skal være der, men npc kun under denne quest og indtil quest er slut).
Snak med npc jæger i elvbakken, som fortæller om han evige kamp imod en overflod af ikke bare onde væsner, men også vildsvin og ulve.
Snak med  NPC Caelen som er elver og findes ved udkigsposten. Elveren fortæller om hans evige vogtning over elvindalen. Han beskytter eldiria med sit liv.
De tre npc skal være prefabs, hvis nødvendigt. Den med huset kræver prefab, hvor betingelse er at questen er i gang for at npc er der. Benyt actions til at snakke med dem (kan action fremtvinge en modal som para, så jeg kan bestemme om toast eller modal skal benyttes - toast er standard og benyttes hvis para ikke sat?) - hvis de andre to npc'er kan dukke op uden prefab og er betinget af at quest er i gang, så gør det - ellers benyt prefab. action for at høre npc's historie kan gøres igen og igen indtil quest er slut og afleveret. Brug evt flags for at markerer om npc er snakket med.
Når alle tre npc'er er snakket med, vender man tilbage med historierne til borgmester.


Town Hall quests:


NPC
help_hunter_kill_wolfs
Jægeren har haft et uheld og kan derfor ikke selv hjælpe til med en opgave han har fået af borgmesteren. Han har sagt ja til at minimere den voksende bestand af ulve og skal derfor dræbe ulve og finbde 12 gode ulve haler som bevis. Quest kan ikke gentages. Questen kræver at man har åbnet mindst 5 regioner. Man får 6 skind i reward. Han lover desuden at man senere får en ulve kappe af ham.

help_hunter_kill_boars
Jægeren har brug for hjælp. Hans kone er gravid og skal snart føde, så derfor vil han gerne have man laver en opgave for ham. Man skal dræbe vildsvin og komme tilbage med 9 perfekte vildsvin tænder. Quest kan ikke gentages. Questen kræver at man har åbnet mindst 7 regioner og at help_hunter_kill_wolfs er completed. Man får 6 kød i reward + ulvekappen af ulvehalerne fra før. Han lover desuden at man kan få en halskæde af vindsvin tænder næsten gang man har hjulpet ham.

help_hunter_find_bow
Jægeren har brug for hjælp til at finde hans særlige bue - kræver et quest item (quest_hunters_bow). Den kan droppes fra alle skeleter, villages (1-6), demons og ghosts. Quest kan ikke gentages. Questen kræver at man har åbnet mindst 9 regioner og at help_hunter_kill_boars er completed. Man får archivement (hunter friend lvl 1 - new archivement). Man får også vindsvins tand halskæden som tidligere lovet.

help_hunter_find_weddingring
Jægeren har tabt sin weddingring (new quest item) og han tror at enten ulve eller boars har spist den (hemmeligheden er at det er ulve, men det skal man ikke vide - hvis koden tillader vi skjuler det). Quest kan ikke gentages. Questen kræver at man har åbnet mindst 9 regioner og at help_hunter_find_bow er completed. Man får archivement (hunter friend lvl 2 - new archivement).

help_hunter_find_flower
Denne quest består af flere steps. Først bliver man bedt om at afleverer 12 røde roser. Når man gør det viser det sig at konen ikke er tilfreds og man bliver derfor bedt om at hjælpe den desperate jæger. Han vil prøve med 12 rare flowers - heller ikke dette er konen tilfreds med. Som sidste forsøg bliver man bedt om at bringe en hellig blomst (new quest_item) fra region old_shine (som låses op ved dette quest step, hvis ikke allerede låst op). Denne bliver den krævende kone glad for og jægeren er ovenud lykkelig. Han giver en, en særlig named bue i reward.Quest kan ikke gentages. Questen kræver at man har åbnet mindst 9 regioner og at help_hunter_find_weddingring er completed. Man får også archivement (hunter friend lvl 3 - new archivement). Denne quest låser op til path to hunters hut og hunter trail to the forest

INN quests:
Kvinde leder efter sit tabte hårsmykke (new quest item). only once quest. Smykke kan droppe fra banditter (ny mobs).


NEW ITEMS:
quest_hunters_bow
quest_hunters_love_flower
quest_hunters_weddingring
named_hunters_bow
tagsten
ulvehale
vildsvinstand
kappe af ulveskind og ulvehaler
halskæde af vildsvinstænder
