Ting at få gjort

--- GENERELT---

- befri indbyggere til ens by/lejr

- fjerne animation af krystal

- forskellige udstyr til at klare forskellige opgaver
- bedre mobs IQ (pathfinding)
- grafik til start og stop

- Have map-region-config splittet op i mindre regioner! - Noget skal ændres til area maps. Måske kommentar hjælp skal være seperat fil

- marketplace skal layers følge building - de skal kædes sammen på en eller anden måde!
- man bliver ved med at få samme populationGain ved gennemførsel af run - man burde kun få 2% anden gang+


- resource droprate skal nok sættes en del ned


- magi i equimt magi felt skal vise magi info i info panel

- durability har pt ingen konsekvens

- fra AI
En ekstra ting jeg lagde mærke til: almindelig visit-degradation for areas ser muligvis forkert ud, fordi applyDurabilityDegradationForVisit() leder efter next[area.id], mens areas normalt ligger under progress.areas[area.id]. Bygninger ligger top-level og degraderes, men areas gør sandsynligvis ikke via den funktion.



- skal junk kunne veksles til forskellige ting som ironbar, wood plank, stone brick mm - måske et sandsynligheds tjek og chance for ingen drop
12 junk, 1-3 ironbar (12%), 1-3 wood plank (14%), 1-2 stonebrick (6%) - roll for alt??? ellers er det jo bare weight der skal bruges istedet - tænker roll på alt der er muligt

- overveje om progress skal "slettes" ved early battle map leave eller om det skal moderares lidt



--- QUESTTYPE ---
Runesten som skal aktiveres rundt omkring - måske gemstone skal bruges til aktiveringen.
Runesten kan være en slags eventtag i regions para, der slå fast om region har et event (eller flere)
eventet identificeres og klares i en vent config fil 
Skal kunne huske om runestenen er aktiveres eller ej (localstorage)
Skal det være meget nemt at bruge i nuværende så kan hver sten være sin egen quest
aktivering af runesten kan koste x antal gemstone i bestemte farver

--- STORY OBJECT ---
Behandles som et object, men kan aktiveres på maps, hvor det er på med E 
E udløser en modal med tekst på - denne tekst kan være historie eller hjælpe hint 
Story object kan også være et para i region som peger på et object det altid spawner på det givne map 
Hvis story para fylder for meget, laver vi story config fil 
måske bare object skal kunne få en para (objectType: normal (default), quest (kun hvis relaterede quest er tilgængelig), story (e prompt))
normal = default som det er nu
quest = kan spawne 1 entry, hvis relaterede quest betingelse er opfyldt (bruger også questens spawnrate)
story = kan spawne 1 entry på map

Måske det er region der skal have mulighed for at gøre object til quest objekt eller story object i stedet for selve object listen. Ved quest eller story, er det en random af de mulige 16 objects der bruges, medmindre x og y er sat. - hvor skal story stå? Måske story skal være config fil for sig selv, som så kan kaldes med variable/id - til alt, der bruger story. MÅSKE PREFAB SYSTEM KAN BRUGES HER!


-- REGION OBJECT para tilføjelse --
Måske skal et object udover object reference og x og y og weight, også have mulighed for count 
(count bestemmer konkret antal på det map, og overrules weight hvis angivet)
count skal kunne være en af de random 16 eller specifik x og y

-- BYGNING FUNKTIONER --
farm
Sales addon: her kan kød, frugt og evt senere korn og andet mad sælges (lidt bedre pris end købmand)
Kitchen addon: her kan resources mad og øl produceres, som bruges i town hall eller inn

town hall
et eller andet med flygtninge fra området (jo flere corrupted zoner, jo flere flygtninge) - hvis man så donerer mad, så falder flygtninge presset - hvad har flygtninge presset af betydning? Måske maden skal laves via farm?

sancturary
donation af penge for at øge popularity? nuværende popularity stats skal ændres meget - måske i form af guldbare, der skal laves ved blacksmith

inn
købe sig til popularity ved at donerer mad, øl (mad og øl laves ved farm)

-- START QUEST --
Starte med en quest eller få start quest i city - alle regioner låst indtil den start quest er løst (snak med innkeeper, besøge inn).

Udfylde main quest for lidt flere regioner og så have en masse fyld quest også.

QUEST TO ADD:
Elis har fået stjålet en tønde med frugt - han har fundet tønden tom, og mangler så 16 bananer og 18 appelsiner (item_quest_banana.png og item_quest_orange.png). Frugterne kan findes ud over alle zoner i VILLAGE OUTSKIRTS med en droprate på 0.03. Frugterne er quest items og kan kun droppe under questen.


-- MAGI --
- teleport item, der konsekvensløs kan hive en ud af map og tilbage til city (kan evt være et merge item, der skal samles fra forskellige ingredienser)
nye potion: fuld liv, magisk save (1 x rød rose, 2 x sjælden lilla blomst, 10 x magic essens = 2 magisk save). Magisk save lader en forlade et map, uden konsekvens.
Nye potions kræver at man kan bestemme selv, hvilken potions, der skal være i hotspot ikon 1 og 2. Det betyder måske også at potions skal tilbage til at tælle med i backpack.


-- NYT udstyr --
- sten og jern kan blandes for at lave slibesten - 1 x slibesten kan bruges i vildmarken til at fikse våben 5-15% durability.
- skind og træ kan blandes for at lave repairkit - 1 x repairkit kan bruges i vildmarken til at fikse våben eller armor med 10%-25% durability
begge disse er backpack merges - måske en ny stats kan påvirke hvor meget disse to fikser durability




MOBS ATTACK:
- der skal laves attack path længere end til ringmuren

-- FOLIGAGE --
- måske skal foilage forsvinde, når man looter det?
- indstilling til at foilage kan blive til noget andet, når man jogger over det (en rotte splatter ud til en blodklat - aka foilage skifter til et andet foilage)

- Ruin udgave af houses (seperat nondestrucable object)
- splitte høstakke og hø udstyr op (fra eksisterende object sheet)
- Justerer unique droprate

- justerer quest papir look færdigt (npc image kant skal være transparent)
- gør booklore baggrund færdig (måske der skal tilføjes noget pages system i readable)



-- FRACTIONER --
Village People (start zone)
Eldirias Light Elfs (Elvindale skoven)
Elvindale People

Mountain Trolls
Nethrendors Dark Elfs

Fractions system: alle mobs tilhører en fraction (brug en variable til fractions navne så jeg nemmere kan ændre dem). Nogle mobs giver plus til andre fractioner (global regel sæt), andre giver minus. Som regel minus til den fraction man dræber af.
Fractions systemet skal have konsekvens ind i handel og ind i chance for overfald af en bestemt slags (måske er der altid en chance for at fractioner man er meget dårlig stillet ved, kan angribe en i alle zoner).


-- ANGREB PÅ byen (NETHRENDIOR) --
- chance for at ske, hver gang man vender tilbage - forskellige dårlig ting i byen skal spille ind via vægte.
- hvis man succes fuld angribes, laves et monster map, hvor størrelse, antal monster, type monster osv bestemmes af forskellige faktore
- dør man, taber man, og byen bliver angrebet, hvilket kan ødelægge bygninger, områder og koste borgere
- corruption skal have noget at sige i forhold til hyppighed og chance for angreb
- brug mapping side til at lave felter, hvor hæren kan opstille (og lav så små hærfigurer, der kan placeres i en masse punkter i det felt) - alle fire hjørner.
- ny stats der hedder handel - for hver af de fire hjørner der er blokeret, bliver handel dårligere - hvad skal handel påvirke?
- handel påvirker???
- bruge mobs ikoner (first idle frame) som ikoner for mobs gruppe på city map. Hp eller dm kan være repræsenteret af styrke. Hvis Nethrendor f.eks. har 50 i styrke, så placeres der mobs for tilsvarende styre i HP eller dm eller hvad jeg vælger, der skal matche.
- Måske Nethrendor starter med en vis styrke, og mobs, der er under hans kommando reducere i den styrke (måske fraction systemet skal bruges her). Quest kan tilføje elelr fjerne nethrendor army_styrke. Når army styrke er over en vis del af ens egen army styrke, kan der måske ske de her angreb på ens by - corruption skal have noget at sige her.


REGIONS STATS
- hver region skal have stats data (refuge, health osv) der påvirker byen. Og udfra wolrdstates (corrupted, non corrupted), så bidrage hver region med X af den stats. Skal enten have et day system, eller blot være fixed og så skal noget andet styre variablerne (eller påvirkning sker ved hvert besøg?)

QUEST DER KOMMER FRA TOWN HALL
Flytte repeat quest over til Town Hall by tavle noget

MAP QUEST
Quest der er tilknyttet maps og starter første gang man er på map! Lidt mere kompleks system.
Kan være random evensts quest (udfra en serie af quest), kan være repeatable, måske quest tied up på prefabs
Skal quest så i prefab i stedet, ligesom events kan komme det?

CITY STATS
Hvilke stats skal byen have mere end dem der er nu? Alle stats skal give mening og have betydning

--- RANDOM EVENTS ---
Hver region kan få et random event tag, der beskriver hvilke random event's der kan ske, og weight på det.
Event skal komme fra en event-config, hvor det defineres om event er onetime, id, text, obejct det er relateret til, hvad event gør/giver/kræver osv.

WORLDSTATES 
Tracke meget mere end i dag - også mere end jeg måske behøver - det er billig data til statistik.

QUESTLOG 
Skal vise alle completed og active quest.

STATISTIK SIDE
Skal vises pænere og mere. Hænger sammen med worldstate.

DONATION 
Hvis man nu kan donere våben udefra vildmarken til en form for sværd, spyd osv til en slags armory, hvor de så kan bruges til at få soldater med (pris er noget fra armory)

FRACTIONER - NY IDE:
Hvis fractioner nu er de grundlæggende (som også findes på samlekort), så kan hvert map være knyttet op på hvilken fraction region styres af (kan også bruges i betingelser) - evt. rulles der efter hvert map besøg?

CITY STATS
population
antal borgere; påvirker antal units man kan træne til hæren
Hver cleared region øger population med de forskellige maps populationGain pr gang

housing
boligkapacitet; sætter loft for population (flere borgere end population giver flere problemHomeless)
Housing opnåes ved at bygge housing areas og opgraderer de områder

food (provision)
fødevarestatus; påvirker morale, health og befolkningsvækst.
forbedres med bygninger og marker, og regioner kan bidrage til mad
hver region kan give X i food

water
vandforsyning; påvirker health, cleanliness, diseaseRisk og fireRisk.
forbedres med bygninger og marker, og regioner kan bidrage til mad
hver region kan give X i water

supply
generel forsyning - forbedres ved flere cleared regions, forværres af dårlig safety
hver region kan give X i supply

wealth
rigdom; forbedres af trade og supply

trade
handelsaktivitet; påvirker wealth
Hver region kan bidrage til at forbedre trade

safety
er som udgangspunkt 100%, men for hver mobs lvl tilstede ved city, forværres med 2%

health
folkesundhed; påvirkes af water og food 
Hvis water og food ikke matcher population, falder health med 15%

defense
samlet forsvar (den gamle armypower) defence er byens samlede armyValue fra units

popularity
spillerens ry; påvirker priser, NPC adgang og quests. og endda regions unlocks
forbedres af handlinger i battle (mobs giver eller koster popularity)

knowledge
viden; øges af readable lore books samlet og mobs info og visse events
Hvis knowledge matcher population, så forbedres byens defence med 5%
hver region kan give X i knowledge

culture
kultur; øges af readable lore books samlet og mobs info og visse events
Hvis culture matcher population siger popularity med 10%
hver region kan give X i culture

faith
tro/åndelig styrke; øges af readable lore books samlet og mobs info og visse events
Hvis faith matcher population, stiger heros droprate på ikke unieque drops med 5%
hver region kan give X i faith

maintenance
Det gennemsnitlige durability niveau (procenttal) af alle byens byggede arealer og bygninger

City events der kan opstår, hvis visse betingelser er opfyldt:


Uprising (poorness):
Uprising skal bekæmpes med hero eller army som var det mobs (mobs er villages)
Når wealth og population er for langt fra hinanden øges chancen for uprising.
Når uprising er bekæmpet, kan x antal population risikere at forsvinde
Så længe der er uprising pga poorness, får hero 50% færre guld i drop
Uprising vises med grafik ligesom mini mobs (skal have tilføjet den grafik)

Hungersnød:
Sker hvis food er lavere end population.
Så længe der er hungersnød, kan 25% af population ikke bruges til rekruttering af army og hero får 50% mindre kød, fruit og wheat i drop

Vandmangel:
Sker hvis vandforsyning er lavere end population
Så længe der er vandmangel, kan 45 % af population ikke bruges til rekruttering af army. Hero får ingen health og mana portion drops

Sygdomsudbrud:
Sker hvis health er lavere end population
Sygdomsudbrud kan kun forbedres med udvidelse af sygehusvæsen.
Sygdomsudbrud bliver værre og værre, hvis ikke der sker nogen forbedring.
Sygdomsudbrud sænker heros maks hp med 25%

Brand:
Hvis safety er for lav kan brand opstå - hvis der samtidig er vandmangel, er chancen endnu større.
Brand fjerner midlertidig 20% af byens resterende vandforsyning.
Brand slukkes, når vand nivaeu igen matcher population

Der kan komme flere City events senere.

REGIONS STATS
Regions kan give bonuser i supply, populationGain, water, food, knowledge, culture, faith

En region kan være corrupted i lvl 0-10, hver lvl er 10%. I starten er alle region 100% corrupted. Bliver et map clearet for alle mobs, er map på corruption 0%, dvs cleared. Hvis man forlader map før tid, så stiger corruption med den procentdel af mobs der er tilbage (der var 100 mobs, og man klarede 80 inden man forlod map, så stiger corroption med 20% - dvs 2 lvl). Der rundes altid op til hele procent, så 18% bliver til 2 lvl. 11 procent bliver til 2 lvl.
Den bonus et map giver i regions stats er altid med udgangspunkt i total cleared. Har man 2 lvl corruption, så får man 20% mindre i den bonus.




--- IN WORK ---


---------------------------DONE------------------------------
